[音乐] 13
关于女性的惊人事实，这是完全正确的
关于如何理解女性的书籍很多
但没有太多的信息可以揭示生物学和社会事实
与女性有联系，例如为什么他们要2到10岁住
比世界各地的男人长几年，或者他们吃了多少口红
一生中的这些以及许多其他秘密，我们将
顺便在这里揭示一下，如果你是一个有竞争力的灵魂
在此视频中找到三个灯泡，并成为第一个在
评论它们出现在屏幕上的确切时间
女人看到与您的女人争论过的更多颜色
她自称是蛋壳或白色蛋壳的白色窗帘上的朋友
奶油好，这是由于妇女看到
颜色和形状平均多出20％
他们的词汇量更多，举例说明
颜色比男人的颜色显着扩展
一项名称与性别和年龄相关的颜色差异的研究
词汇显示出令人惊讶的结果26名女性和24名男性不得不命名200
颜色样本和女性倾向于使用更精细的颜色
颜色名称比男性精美，女性身体抵抗力较低
喝酒相信或不喝酒甚至更多
对女性来说很危险，因为它们更容易患肝病
像肝炎，肝脏发炎，
死于肝硬化的可能性更高
女人更有可能遭受脑损伤
由酒精引起，例如精神机能丧失和大脑尺寸缩小
事实证明，女性缺乏某种特定的酶
人们需要代谢酒精，这就是为什么
妇女和雌性动物的负面和毒性更大
酒精成熟的影响不仅具有吸引力
由于俄狄浦斯情结，各种各样的研究表明，一个女人
看起来越富饶就越有魅力，所以那些
生了一个非常女性化的身体，或者
不使用节育方法更有吸引力
男人男人也读了女人的气味，
他们声音的音调，例如高音调的女性声音
随着人们将这种音高与
雌激素水平高雌性激素水平平均
女人一生要吃四磅口红
当您获得一生中购买的唇膏的平均数量时
和它们的平均耐磨性归结为女性舔
或食用一口约四磅口红的食物
当然，对于某些女性来说，相当于533.76支口红
太大或不够大，这就是为什么它是一个
从一开始就平均
女人更擅长阅读面部表情和声音，这使她们
甚至在一群人中，优秀的对话家和社会领袖
人们所有的社交互动都会
可能是由Alpha类型的女性领导，而不是Alpha男性
这是该调查的结论，涉及英国2000人
这项研究估计了他们理解情绪的能力
例如观察另一个人的脸和眼睛
60.9个人注意到有人害怕时
而观察妇女的人数达到了70.8
但是事实证明，男人更擅长发怒
和渴望长寿的女人有时寿命会有所不同
男女之间可能长达十年，但平均而言
全世界至少有两到三年，这不仅是
女性雌猩猩和黑猩猩也是如此
他们的男性寿命比其他人长，一些研究人员将此与
女性更加谨慎，不易冒生命危险的事实，
你发现所有的灯泡都很棒，然后继续
就在他们出现在屏幕上的时间，关于女士的事实是最大的事实
让您感到惊讶的是，在下面的评论中告诉我们
视频，请记住单击“赞”按钮
如果这段视频获得5万个赞，我们将揭示一些有关男人的令人兴奋的事实
[音乐]你